[ГОНГ]
ХАДМАЛ ОРЧУУЛГЫГ ТРИМАРК ХОУМ ВИДЕО БЭЛТГЭВ
[ЦАРЦАА ШИРХИРНЭ]
Девон: Эрт урьд цагт,
алс холын нэгэн оронд,
нэгэн охин аав, ээжийнхээ хамт амьдардаг байжээ.
Тэдний тосгоныг өндөр хэрмээр хүрээлсэн байв.
Хэрмийн гадна өтгөн ой байх бөгөөд,
тэнд Бабяга шулам амьдардаг байж.
Бабяга шулам төмөр шүдтэй,
түүгээрээ модыг ч хэмх хазаж чаддаг санж.
Хөл нь тахианых шиг бөгөөд
оройн хоолондоо жаахан охидыг иддэг байв.
Харин хэрмийн дотор
охин аюулгүй байлаа.
Гараа өргө, Индиан аа.
Эхлээд Мэдисоных руу ор.
Дараа нь Лангерийнх руу.
Катченерийнхийг алгасчих. Тэд Род-Айленд руу явчихсан.
Тэр чинь Лафлиных.
Катченерийнхэн хотод байгаа.
3, 4 удаа хонхдохоо мартуузай,
Бөрчгроув Кортын Нийлийнх рүү орохдоо.
Эхнэр нь бараг таг дүлий шүү дээ.
Тэгээд бас сургуулийн зөвлөлийн гишүүн.
Бүгдээрээ амсаж үзнэ дээ,
манай Стокардын амттаныг.
Ням, ням.
Девон: Эд нар бэлэн боллоо.
[ТАЖ]
Эмэгтэй: Билли! Юм идээрэй!
Олсон мөнгөө гээчихэв ээ.
Энэ инээмсэглэлд чинь бүгд дуртай шүү, санаарай.
Зураг чинь сонин дээр гарна шүү дээ.
Хамгийн олон уут жигнэмэг зарж чадвал шүү дээ.
Өө, тэгэлгүй яах вэ.
Тэр чинь төрчихсөн бяцхан худалдагч шүү дээ.
Хүмүүст сайн сэтгэгдэл төрүүлээрэй, хонгор минь.
Бид чинь энд шинээр ирсэн хүмүүс шүү дээ.
За, ажилдаа гарцгаая даа.
Оймсоо оролдоод байх хэрэггүй ээ.
Шинэ болохоор л тэгж байгаа юм.
Замаар явахдаа болгоомжтой байгаарай.
Машинаас болгоомжилж, зүүн, баруун тийш сайн харж яваарай.
За, одоо яв даа.
Клэр: Юу ч болж байсан,
хаалгаар гадагш гарч болохгүй шүү, хонгор минь.
Аав нь чамдаа хайртай шүү.
Радио: ♪♪♪♪ ОЛДИЗ 103 ♪♪♪♪
♪♪♪♪ ВРКА ♪♪♪♪
ДЕВОН СТОКАРД.
За, энэ охин ч дэлхийг байлдан дагуулах нь ээ.
Надаар жигнэмгээсээ нэг уутыг авахуулах гээ юу?
Та миний жагсаалтад байхгүй байна.
[СҮҮРС АЛДАВ]
[ҮҮДНИЙ ХОНХ ДУУГАРАВ]
Эрэгтэй: Танд юугаар туслах вэ?
За, зүлгийг тань хадаад дуусчихлаа, ноён оо.
Ийм хурдан уу?
Сайн хийсэн шүү. Бут сөөг, ар, хажуу талыг нь.
Зэрлэгийг нь цөм зулгаасан, ноён оо.
Баярлалаа.
Ноён оо, танай бие засах газрыг хэрэглэж болох уу?
Үгүй бололтой даа.
[ШЭЭЖ БАЙНА]
Аах.
[ЧАНГА РОК ХӨГЖИМ ХАНГИНАХ]
[ХӨДӨЛГҮҮР АСАХГҮЙ ГАЦАХ]
Туслах уу, хүү минь?
Зүгээр ээ, би өөрөө болгочихно, баярлалаа.
Хэзээ гэдгээ л хэлээрэй.
Одоохон.
За.
[ХӨДӨЛГҮҮР АСАХГҮЙ ГАЦАХ]
Нэмэргүй ээ.
За, дахиад нэг оролд доо.
[ХӨДӨЛГҮҮР АСАХ]
Суучих.
Зүлэг зөндөө юм аа.
Орлого сайн биз дээ?
Яах вэ, болоод л байна.
Энд ойрхон амьдардаг уу?
[ИНЭЭВХИЙЛЭХ]
Тийм ч ойрхон биш ээ.
Ха.
Би ч бас.
Хөргүүрт чинь юу байгаа юм?
Өө, ундаа л байна.
Новш гэж. Мөс шиг хүйтэн шар айраг байгаасай гэж горьдлоо.
Өнөөдөр ч нохой гаслам халуун байна даа,
Тийм биз?
Тийм ээ.
Би ч бүр өмхийрчихөж. Нэг усанд орох юмсан.
[ТӨМӨР ДУУГАРАХ ЧИМЭЭ]
Бага байхдаа би ч бас зүлэг хаддаг байсан юм.
Яваандаа,
энэ хорвоо дээр зүлэгнээс өөр юу ч үгүй мэт,
санагддаг болчихдог. Ногоон зүлэг л.
Гэхдээ зүлэгний хамгийн сайхан нь...
Дахиад л ургачихдаг юм даа.
Таван цагаас хойш энд байж болохгүй шүү,
эхлээд надаас зөвшөөрөл авахгүй л бол шүү.
[КАНТРИ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭХ]
♪♪♪♪ Эзгүй газраас мянган бээрийн хол байна ♪♪♪♪
♪♪♪♪ ♪♪♪♪ Цаг хугацаа надад хамаагүй ээ
♪♪♪♪ Байхыг хүссэн газар минь үгүй ээ ♪♪♪♪
♪♪♪♪ Халаасандаа зүрхний шаналалтай ♪♪♪♪
♪♪♪♪ ♪♪♪♪ Толгой дотор минь цуурай хадна
♪♪♪♪ Тэгээд надад сонсогдоод л байгаа нь ♪♪♪♪
[СИГНАЛУУД ДУУГАРАХ]
♪♪♪♪ Чиний хэлсэн хатуу, харгис үгс л байна ♪♪♪♪
♪♪♪♪ Эзгүй газраас мянган бээрийн хол байна ♪♪♪♪
[МАШИНУУД ДОХИОЛОХ]
♪♪♪♪ ♪♪♪♪ Цаг хугацаа надад огт хамаагүй
♪♪♪♪ Эзгүй хээрээс мянган бээр хол байна ♪♪♪♪
♪♪♪♪ Хаа ч очихыг хүсэхгүй байна ♪♪♪♪
♪♪♪♪ Яагаад? ♪♪♪♪
♪♪♪♪ Өө, өө, яагаад? ♪♪♪♪
♪♪♪♪ Өө, яагаад? ♪♪♪♪
[Цочиж амьсгаадах]
Энэ ёстой солиотой амьтан байна. Яах аргагүй.
Ирэх баасанд энд байх болов уу, үгүй болов уу.
За, явцгаая.
Тоглолт дууссан.
Нэгэн их харанхуй ойн захад,
охин аав, ээжтэйгээ амьдардаг байжээ.
Нэг өдөр ээж нь "Миний охин,
ээж нь чамд хэдэн жигнэмэг хийж өгье.
Чи ойд очиж эднийг зараарай" гэв.
Харин охин тэнэг биш байлаа.
Салах гээд байгааг нь тэр гадарлаж байжээ.
Гэвч аав нь "Маргаад хэрэггүй" гэсэн тул
охин явжээ.
Охин цааш явсаар
ойн нэгэн цоорхойд хүрч очжээ.
Цоорхойн яг голд
нэгэн овоохой,
туранхай гэгчийн нохой байв.
Нохой өлбөрч үхэх гэж байв.
Охин "Чи өлсөж байгаа бололтой" гээд,
хоолложээ.
[ЖИНГЭНЭХ ДУУ]
Бабягагийн байшин.
[ТӨМӨР ЧАХРАХ]
Өө.
Сайн байна уу.
Намайг Девон Томпкинс Стокард гэдэг.
Би залуу рэйнжер байгаа юм.
Би хонхорхойтой жигнэмэг зарж яваа юм.
Бүх орлого нь
"Нарсны боргоцой" буяны асрамжийн газарт очно,
Маккейд тойргийн.
Энэ 65 оны Форд уу?
65 оны F-100 бол
Фордын хийсэн хамгийн шилдэг мотор шүү.
Руль дээрээ гурван араатай юу?
Тийм ээ.
Манай авга ах яг ийм машинтай байсан.
Орос хүн байсан юм...
Индианагийнх л даа.
Галт тэрэгний буруу талд төрсөн...
Төмөр замын буруу тал байлгүй.
Тийм ээ, тийм.
Тэр машины моторын суурь нь муудаад байна гэсэн юм.
Тэгээд нэг шөнө Спүүн гол руу давхиж ороод,
дахиж хэзээ ч гарч ирээгүй дээ.
Харамсалтай юм даа.
Манай авга эгч яг тэгж хэлсэн юм.
Моторын суурийг нь засаж болно шүү дээ.
Би зассан юм.
Намайг үүгээрээ нэг суулгаад явахгүй юу?
Би ямар ч...
жигнэмэг авмааргүй байна.
Энэ бол хувийн эзэмшил газар.
Гэртээ харь.
4 уут уу?
Бидний авсан 2-ыг оруулаад уу?
Илүү сайн хичээх хэрэгтэй дээ.
Жагсаалтын хаа хүртэл явав?
Энэ чинь чиний царайнаас л шалтгаална шүү дээ.
Хүмүүс чиний ууттай зүйлийг авахыг хүсээд байгаа юм биш.
Чиний тэр баяртай царайг л авах гэж байгаа хэрэг.
Гэртээ байхгүй байсан хүмүүс рүү маргааш ороод үзээрэй.
Буяны газрынх гэж хэлэхээ мартав аа.
Өөр охин сонинд зургаа авахуулчихвал харамсалтай юм болно шүү.
Маргааш илүү сайн хийнэ ээ, хонгор минь.
Намайг нэг үнсчих.
Сайхан амраарай, хонгор минь.
Ммм.
Би удахгүй дээшээ гарлаа.
Би эмчийн цагийг чинь өөрчилчихсөн шүү,
нөгөөдөр болгож,
өглөөний 09:30 цагт.
Morton: Хааяа ч болов түүнийг баяртай байхыг хармаар байх юм.
Clare: Шилжилтийн нас нь шүү дээ.
Наснаас нь л болж байгаа юм.
Тийм л дээ, гэхдээ дандаа л уруу царайлж, гомдоллох юм.
Хэдэн жилийн дараа бүр ямар болохыг нь төсөөл дөө.
Бараг л гомдоллодоггүй шүү дээ.
Ядаж л баяртай байгаа дүр эсгэж болно доо.
Намайг хүүхэд байхад
эцэг эхийнхээ төлөө тэгдэг л байсан.
Бид энд ирж төвхнөөд хэдхэн сар л болж байна.
Удахгүй дасах байлгүй дээ.
Тэр нэг охинтой уулзаад байсан даа. Донна билүү?
Оо, Донна охины аавыг үнэхээр өрөвдөх юм.
Ийм охинтой байна гээд төсөөл дөө--ёоо--
посум шиг царайтай охинтой байна гэдэг.
Тэр үнэхээр сайхан хоолойтой.
Орон нутагтаа нөлөөтэй болъё гэвэл одооноос л зүтгэх хэрэгтэй.
Тойргийн зөвлөлийн сонгууль энэ намар болно.
Тэгвэл чи дөрвөн ч зөвлөлд орох гээд зүтгэх нь ээ.
Болгоомжтой байхгүй бол
өөрийнхөө дуу хоолойг алдчих бий дээ.
Хэрвээ би энэ тойрогтоо үнэхээр нөлөөтэй болж,
амьдарч байгаа энэ хотын захын дүүрэгтээ үг хэлэх эрхтэй байя гэвэл,
зөвлөлийн гишүүн болох ёстой--
иргэдийн оролцооны үлгэр жишээ хүн байх хэрэгтэй.
[Рок хөгжим дуугарна]
Үүний төлөө л бид энд буцаж нүүж ирээ биз дээ?
[Салхи исгэрнэ]
Уууу!
Wolf: [Уууууу]
[Ууууу]
Дев, биднийг энд гэр орноо болгож төвхнөөсэй гэж хүсэж байна.
Чинийг олон шинэ найз нөхөдтэй болоосой гэж хүсэж байна.
Олон найзтай охид хэзээ ч уйддаггүй юм.
Уйтгартай ч байдаггүй.
Хар л даа, хонгор минь...
Энэ бол шинэ Дев.
Яг энд байна.
Чи шинэ найзууддаа
хуучин Девийн талаар
ярихыг хүсэхгүй байгаа зүйлээ хэлэх албагүй.
Шинэ Девон бол
зүтгэхэд бэлэн байгаа биз дээ?
Тэсэн ядаж байх шиг байна уу?
Хайртай шүү, хонгор минь.
Дэлхий ертөнц чиний хөлд байна,
хонгор минь.
Баярлалаа, аав аа.
Аа!
Зогс, индиан авгай!
Олондоо л тус болно шүү дээ.
Тас!
Сайн байна уу, хатагтай Стоккард?
Сайн уу, Брэтт?
Та залгаад үзээрэй,
"Спрей Грийн" зүлэгжүүлэлтийнхэн рүү.
Тэд хогийн ургамлыг хэдхэн цагт л цэвэрлэнэ.
Жаахан хөлсөө гаргах дуртай юм.
Үндсийг нь үлдээвэл дахиад л ургана шүү дээ.
Зүгээр л толгойг нь тасдах нь илүү зугаатай.
Надад туслахгүй биз?
Энэ зун хэрэгтэй зүйл хийхгүй юу?
Гэмт хэрэг шиг л сонсогдож байна шүү.
[Клэр хөхөрнө]
Та хоёр зун ажил хийх хэрэгтэй,
толгойгоо сэргэг байлгахын тулд.
Бид ажил хийчихвэл хэн танд зэрлэг зулгааж өгөх вэ?
За, та хоёр ингээд ажлаа дуусгачих даа, за?
Эмэгтэй, хөхрөн: Болиоч ээ.
Үгүй ээ, болиоч.
Болиоч ээ.
[ЭМЭГТЭЙ ХӨХӨРНӨ]
[ЭМЭГТЭЙ ЧАРЛАНА]
[ТРЕНТ ИНЭЭНЭ]
Эмэгтэй: Болиоч ээ!
Грр.
[ЗАЖЛАХ ЧИМЭЭ]
Ммм.
Саяных юу байв аа?
Хөөе,
энэ миний тэлээ биш үү?
Шүүгээн дээрээс олсон юм.
Тэгээд би өмдөө яаж тогтоох юм бэ?
Нэг юм бодож олно биз.
Хөөе, нөгөө, Пэтти.
Машинд суухгүй нь үнэн биз? Кантри клуб шүү дээ,
ширээ сандал, теннисний талбай байгаа?
Үгүй ээ, баярлалаа. Би өөрөө явчихна.
Бас намайг Пэм гэдэг юм.
Пэм Грегори.
Баяртай, чиргүүлийн залуу минь.
Хөөе, би насаараа ийм лаазан дотор амьдрахгүй шүү.
Ирэх жил би... нөгөө...
Цагаан ордонд байна.
Бабяга дотогш орж,
том данхтай ус тавьж буцалгав.
Нохой охинд зугт гэж хэлэв,
учир нь Бабяга түүнийг чанах гэж байв.
Гэвч охин мэдэж байлаа,
ясан хөлт Бабягаас хэзээ ч зугтаж чадахгүйгээ.
Тэд охиныг ой руу илгээхэд,
тэр тааралдсан бүхэндээ найрсаг хандаж байв.
Тэр нэгэн мод олж, туузаар чимэв.
Модонд хүмүүс огт хамаагүй шүү дээ.
Тэр чиний найз охин байсан юм уу?
Хараач, надад янзлах хэдэн зүлэг байна,
тэгэхээр...
Чи модонд авирч чадах уу?
Би өөрөө авирмаар л байна,
даанч биеэ хүчлэх хориотой юм.
Яв гэж байна шүү.
За за, явлаа...
гэхдээ үлдсэн туузыг уяхад тусалбал л шүү.
Би туузанд дургүй,
дээрээс нь шартчихсан байна.
Чи мэдэх үү, би бараг л үхэх дөхсөн.
Бүр хоёр ч удаа.
Модонд авирч байгаад уу?
Үгүй ээ.
Би ч гэсэн бараг үхэх шахсан.
Яаж?
Буудуулж.
Чи үү?
Миний зүрх гэмтэлтэй юм л даа.
Чинийх түг-түг, түг-түг гэж цохилдог биз дээ?
Тийм.
Минийх харин түг-түг-пал, түг-түг-пал гэж цохилдог юм.
Тэгээд чи үхэх гээд байгаа юм уу?
Одоо гайгүй ээ.
Нэмэлт насос тавьчихсан юм.
Ммм. Зүгээр шүү.
Сорвийг чинь харж болох уу?
Муухай харагддаг юм.
Догь юм.
Чамд өөрийн чинь үеийн найз байхгүй юм уу?
Хамт тоглож гүйх хүүхдүүд ч юм уу?
Би хүүхдүүдэд дургүй.
Тэднээс зурагт үнэртдэг юм.
Дээрээс нь хэтэрхий хурдан ярьдаг.
Дээшээ. Бүр дээшээ.
Новш гэж!
Өө...
Аа!
Өөх!
Хөөе! Би энд үхэх гээд байна шүү дээ.
Зүрх чинь түг-түг-пал, түг-түг-пал,
түг-түг-пал гээд байна уу?
Тиймэрхүү л байна.
Хөөе, нааш ир дээ.
Машинаас пиво аваад ир.
Хөргүүрт байгаа.
Тамхи нь хянах самбар дээр байгаа.
[Моторын дуу гаргах]
Пип-пип!
Өөхх!
Өө.
Ммм.
[Хэхрэх]
Чи хаанаа буудуулсан юм?
Гэдсэндээ.
Дээрэмчинд үү?
[Хөхрөх]
Хараач, би дахиад гурав, дөрвөн ч зүлэг янзлах хэрэгтэй байна.
Чи Камелотынх уу, тийм үү?
Камелот Гарденс. Тийм ээ.
Уул толгодын цаана, алс хол.
Чамайг энд буулгасан нь дээр байх.
МЭДЭЖ БАЙНА АА.
[ХӨДӨЛГҮҮР АСААНА]
ТВ: АНУ-ЫН БУСАД АЛБАНЫ ХҮМҮҮСИЙН МЭДЭЭЛЖ БУЙГААР...
ЭНЭ НЬ АНУ-ЫН ЗҮГЭЭС ГАРГАСАН ИЛЭРХИЙ ХҮСЭЛ БАЙСАН БӨГӨӨД...
Девон: ТРЭКЕР.
САДДАМ ХУСЕЙНЫГ ЭВГҮЙ БАЙДАЛД ОРУУЛАХ ГЭСЭН ОРОЛДЛОГО АЖ.
[АРХИРАХ]
Шон: БОЛГООМЖТОЙ БАЙГААРАЙ, ДЕВОН.
МАНАЙ НОХОЙ ХҮҮХДЭД ДУРГҮЙ ШҮҮ.
ТВ: ЭНЭ НЬ ЦААШИД ХАЛДСАН ХЭРЭГ БОЛОХ БӨГӨӨД...
КЛЭР! ХҮМҮҮС ЭНД ӨЛСӨЖ ҮХЛЭЭ, ХОНГОР МИНЬ.
[Шивнэн] Трэкер.
[АРХИРАХ]
ТРЭКЕР.
НОХОЙГ ЗҮГЭЭР ОРХИ, ХОНГОР МИНЬ.
ТВ: ...ТУС БҮСЭД ЯЛ ШИЙТГЭЛГҮЙГЭЭР АЖИЛЛАГАА ЯВУУЛСАН ХЭРЭГ ЮМ.
ОЧООД ТҮҮНД ХЭЛЭЭД ӨГӨӨЧ,
САЛАТАА АВАХАД БЭЛЭН БОЛЧИХЛОО ГЭЖ?
ЗА ТЭГЬЕ.
ТВ: ТЭРЭЭР ОДОО ЗУУВАН ТАНХИМД БАЙНА.
ТҮҮНИЙГ БОГИНО ХЭМЖЭЭНИЙ МЭДЭГДЭЛ ХИЙНЭ ГЭЖ МЭДЭЭЛЛЭЭ.
ТЭРЭЭР УГ МЭДЭГДЛИЙГ...
САЛАТ ХЭРЭГТЭЙ БАЙНА ГЭНЭ ШҮҮ, ХАТАГТАЙ СТОККАРД.
ТИЙМ ҮҮ, ЗА БАЙЗ...
ОЙРОЛЦОГООР 4 МИНУТЫН ДАРАА БЭЛЭН БОЛЧИХ БАЙХ АА.
ЮУ ГЭЖ БОДОЖ БАЙНА?
[ГЭНШИХ]
ТИЙМ ЭЭ.
САЛАТ ИРЛЭЭ!
[SISTER SLEDGE ХАМТЛАГИЙН "WE ARE FAMILY" ДУУ ЯВНА]
САЙН УУ.
ӨӨ, САЙН БАЙНА УУ.
ТУСЛАХ УУ?
БИ ЗҮЛГИЙГ ТАНЬ ХАДААД ДУУСЧИХЛАА.
ИРМЭГИЙГ НЬ Ч БАС ЯНЗЛААД, ҮЛЭЭЛГЭЧЭЭР--
ӨӨ, ТИЙМ ҮҮ.
ХАРИН ТИЙМ ЭЭ, МАШ САЙН СОНСОГДОЖ БАЙСАН.
АЖИЛ ХИЙГЭЭД ӨЛСӨЖ БАЙНА УУ, ХҮҮ МИНЬ?
ААН.
ДЕВОН, ГРИЛЛ ДЭЭР ХОЁР ХОТ-ДОГ ШАРААРАЙ,
ЭНЭ ЗАЛУУД ӨГӨХ ЮМ.
ӨӨ, ЗҮГЭЭР ДЭЭ, БАЯРЛАЛАА. БИ УГ НЬ--
БУШУУХАН АЖИЛДАА ЭРГЭЖ ОРОХ ХЭРЭГТЭЙ БАЙНА.
ЮУН ЗҮГЭЭР ГЭЖ, ОЧООД ТЭНД СУУЖ БАЙ.
♪♪♪♪ БИД НЭГ ГЭР БҮЛ ♪♪♪♪
♪♪♪♪ ЭГЧ ДҮҮС МИНЬ НАДТАЙ ХАМТ БАЙНА ♪♪♪♪
♪♪♪♪ БҮГДЭЭРЭЭ БОСООД ДУУЛЦГААЯ ♪♪♪♪
ХӨӨЕ, БИ НЭГ ЦУУ ЯРИА СОНСЛОО.
ӨЧИГДӨР ОРОЙ ПАМЕЛА ГРЕГОРИ ЧАМТАЙ УНТСАН ГЭНЭ ҮҮ?
ХУДЛАА ГЭЖ ХЭЛЭЭРЭЙ ДЭЭ.
ТА ХОЁРТ НИЙТЛЭГ ЗҮЙЛ ЮУ БАЙХ БИЛЭЭ ДЭЭ?
АА, БРЕТТ, ДАХИАД Л ХАРИЛЦААНЫ УР ЧАДВАРАА ГАЙХУУЛААД ЭХЭЛЛЭЭ.
ТЭГЭЛГҮЙ ЯАХ ВЭ.
ТОМ БОЛООД ЮУ БОЛОХ ГЭЖ БАЙНА ДАА, АЙН?
ЛАНДШАФТЫН ДИЗАЙНЕР УУ?
[ТРЭКЕР АРХИРНА]
БАЙГАЛЬ ХАМГААЛАГЧ УУ?
ХӨӨЕ ХҮҮ МИНЬ, АЛЬ СУРГУУЛИУДАД ӨРГӨДЛӨӨ ӨГСӨН БЭ?
ҮНЭХЭЭР НАЙРСАГ ЗАЛУУ ШҮҮ, ТИЙМ ЭЭ?
КОМПЬЮТЕР ДИЗАЙН ЯМАР ВЭ?
ЭНЭ БОЛ НАЙДВАРТАЙ СОНГОЛТ ШҮҮ.
Ойрд бүгд л үүнийг сонирхдог болж дээ.
Харин тийм ээ, ер бусын сонин мэргэжлүүдийн талаар ярья.
Жишээ нь, өндрөөс ус руу үсрэх ч юм уу.
Бүр гүүрэн дээрээс ч юм уу...
Бүр нэг эгнээтэй гүүрэн дээрээс.
Мортон: Хот-дог бэлэн боллоо шүү.
Кетчупийг нь ахиухан хийх үү, тийм ээ?
Трэнт: Тийм ээ. Өө, баярлалаа, ноёнтоон.
Энэ хавиар алга болоод байгаа
тэр олон гэрлийн бүрхүүлийн талаар
чи ямар нэг юм мэдээгүй биз?
♪♪♪♪ Бүгдээрээ босоод, дуулцгаая ♪♪♪♪
Нөгөө... би танд тусалж чадахгүй нь ээ, ноёнтоон.
Их л хачин юм даа.
Тийм олон гэрлийн бүрхүүлээр хүн яах ч билээ дээ?
Зарах байх даа.
Ноёнтоон...
Зүлгэн дээрээ тавих гэж үү?
Өө. Тийм.
За, ингээд.
Май, энэ 20.
Май. Кхм.
Өө. За за,
10 доллар дутуу байна шүү, ноён Стоккард.
Чи юу гээд байна аа?
Тохирсон мөнгөнөөс чинь 10 доллар дутуу байна л гэж байна.
Би чамд сая хоёр хот-дог өгөө биз дээ?
Зүгээр л чамтай тоглосон юм аа, хүү минь.
[ИНЭЭД]
Үүнийгээ аваарай.
За, мах гарлаа шүү!
Ёстой муухай чадлаа даа, найз минь.
♪♪♪♪ Бүгдээрээ, хөөе, хөөе, хөөе ♪♪♪♪
♪♪♪♪ Бид нэг гэр бүл ♪♪♪♪
Охин: Та хэд хаана байв аа?
Эмэгтэй: Та ч надаас дээр хүн юм даа.
Эрэгтэй: Тэгэх ч учиртай даа.
[ИНЭЭВ]
Хөөе.
♪♪♪♪ Бид нэг гэр бүл ♪♪♪♪
Кэй тойргийн сургууль.
Шон Таурус.
Гуравдугаар анги, санаж байна уу?
Үгүй.
Би тэнд хэдхэн сар л болсон юм.
Аав, ээж хоёр намайг тэндээс гаргаад, хувийн сургуульд оруулчихсан юм.
Аан, тийм.
Тийм ээ.
Тийм шүү, аав чинь нэг хөх BMW унадаг байсан даа.
Тийм үү?
Би санахгүй байна.
Би санаж байна. Тэр өвөл сургуулийн
зогсоол дээрх цорын ганц шинэ машин
тэр л байсан юм.
Бид хоёр найзууд байсан, биз дээ?
Үгүй дээ, зүгээр л нэг ангийнх байсан.
Партинд ийм навсгар хувцастай
ирж боломгүй юм даа.
Гуравдугаар ангид байхдаа
чи арай илүү мэдрэмжтэй байсан даа.
Чи мундаг мэс засалч
болох байсан юм даа.
Аав шиг чинь үү?
Чамд яг тийм гар байна даа.
[ХААЛГА ХҮЧТЭЙ ХААГДАВ]
[БАЯРЫН ХӨГЖИМ АЯАРХАН ЭГШИГЛЭНЭ]
[Баярын ая намуухан эгшиглэнэ]
[Инээлдэв]
[Шээж буй чимээ]
Алив,
намайг нэг баясгаад өгөөч.
Түй!
[Инээвхийлэв]
Өө.
Аавынх нь буу байх нь ээ?
Их аюултай эд дээ.
Хмм.
Чи ер нь бодож байв уу...
Ийм юм биед ороход...
ямар санагдах бол гэж?
Чамаас яг ээж чинь үнэртэж байна.
Зайл!
Хөөе.
Шшш.
Ээж ээ.
Мм?
Трэйси намайг гэртээ хонуулах уу гэж байна.
Ямар Трэйси?
Трэйси Келлер.
Өнөө өнгөрсөн долоо хоногийн зугаалгаар танилцсан охин шүү дээ.
Танд эцэг эх нь таалагдсан даа.
Аав нь Холбооны аюулгүй байдлын банкинд ажилладаг юм билээ.
Тийм үү? Мм.
За яахав, гэхдээ арай дараа.
Эхлээд хүүхэлдэйнүүдээ...
ваннаас гарга,
бас сугарсан гаруудыг нь угаагуураас ав.
За.
Харж байна уу? Би чамд хэлээ биз дээ?
Охин маань хэдийнэ найзтай болчихож.
Цаг хугацааны л асуудал байсан юм.
[Ус урсах чимээ]
Хүлээх хэрэггүй ээ.
Би хамт орж болохгүй юм уу?
Үгүй ээ, би хүүхэд шиг харагдана, за?
За за.
Хэдэн цагийн дараа залгая.
Сайхан хөгжилдөөрэй, хонгор минь.
[Хөдөлгүүр асав]
Оройг сайхан өнгөрүүлээрэй.
[Уянгалаг ая эгшиглэнэ]
Гэрт чинь хүргэж өгөх байлаа,
даанч бензин дуусчихаж.
[Инээв] Ер гайхсангүй.
Дугуйгаараа явсан нь дээр ээ, эндхэн ойрхон шүү дээ.
Хөөе, Пэм, чи надад хэзээ дугаараа өгөх юм бэ?
[Инээв] Миний дугаараар яах нь вэ?
Чамд утас байхгүй биз дээ.
Байхгүй ч гэсэн зоос байна.
Азтай эр юм даа.
Тэгвэл дараа уулзах уу?
Тэгэлгүй яахав. Ирэх долоо хоногийн яг энэ цагт уу?
Мм, магадгүй л юм.
Миний хуваарь жаахан замбараагүй л дээ,
гэхдээ боломжоороо л ороод гаръя.
Хөөе, намайг ээжтэйгээ танилцуулаарай...
аавтайгаа ч бас...
Хамт амьдардаг нохой, муур, бялзуухай байгаа биз?
Тийм ээ.
Дараа уулзъя.
Тэд надтай уулзахдаа дуртай байх аа.
[Хаалга онгойв]
[Хаалга хаагдав]
[Хөлийн чимээ]
Сайн уу.
Буудуулахад ямар санагдсан бэ?
Буудуулах ямар байдгийг уу.
Сум биед чинь шигдэхийг мэдэрсэн үү?
Санахгүй байна.
Надад тохиолдсон бол би лав мартахгүй байсан даа.
Ёооё!
Новш гэж.
Виски байна уу?
Хорсож байгаа ч нянг нь устгана аа.
Үгүй.
Хорыг нь сорж гаргахгүй бол үхнэ шүү дээ.
Юун хор?
Могойн тухай номноос уншсан юм.
Намайг могой хазаагүй шүү дээ.
Тэгвэл дараагийн удаа хазуулбал,
яахаа мэднэ шүү дээ.
Би цуснаас айдаггүй юм.
Намайг хагалах болгонд,
ванн дүүрэн цус алддаг байсан.
Буудуулахдаа хэр их цус алдсан бэ?
Мэдэхгүй.
Үхэх шахсан уу?
Тийм ээ. Бараг үхэх шахсан байх.
Жэфф бид хоёр ууж байгаад...
шар айраг дуусаад, нэг дэлгүүрийн гадна зогстол,
тэнд Жэй-тауны гурван цагдаа байж таарав.
пончик идэж, кофе уугаад зогсож байв.
Би тэднийг мэднэ, тэд ч намайг андахгүй, тэгээд л...
12 лааз шар айргаа аваад тооцоогоо хийчихээд,
тэр гурав руу эргэж хараад,
чанга гэгч нь хэхэрчихсэн юм.
Тэр новш нь бүр ангийн буу шиг чанга дуугарсан гээч.
Хоолыг нь бусниулчих шиг болсон доо.
Тэгээд таван минутын дараа биднийг зогсоов.
Жэфф айгаад шууд зугтчихлаа.
Тэгээд тэд биднийг ямар нэг юм нууж байна гэж сэжиглэв.
Тэгээд намайг бороохойгоор нүдэж эхэлсэн,
сүүлдээ би нэгнийх нь нүүр рүү цохиод,
хамрыг нь хугалчихсан чинь хамтрагч нь...
над руу ангийн буугаа тулгадаг байгаа.
Тас, тас.
Тэгээд л үхлээ.
Гэвч би үхээгүй.
Хөөх.
Жэфф яасан бэ?
Ммм.
Жэфф гайгүй өнгөрсөн өө.
Тэр, нөгөө...
гурван сар авсан, би зургаа.
Нээрээ шүү.
Хүмүүс чамайг хог шаар гэдэг.
Тийм ээ, тэгдэг л байх.
Надад лав тийм үг таалагдахгүй.
Яах вэ, дасчихдаг юм даа.
Манай аав хэлэхдээ, хүн болгон шаргуу ажиллавал,
ядуу хүн гэж байхгүй байх байсан гэдэг.
Чи ядуу хүн биз дээ?
Хичээсэн хүн болгон баяжиж чадна гэсэн,
яг өөр шиг нь.
Аав чинь сүрхий ухаантай хүн бололтой.
Хог муухай үнэртдэг болохоор л тагийг нь тагладаг юм.
Чи ч тийм ч муухай үнэртэхгүй байна шүү.
Ёстой сэтгэл сэргэчихлээ.
[Инээв]
[Хоолойгоо засав]
Миний харж байгаагаар, зүлэг эзэмшдэг хүмүүс байхад,
түүнийг нь хаддаг хүмүүс бас байна.
Тэгээд тэр хоёр чинь хэзээ ч нэг хүн байдаггүй юм.
За, чи одоо харих цаг чинь болж.
Би ээждээ Трэйси Келлерийнд хононо гээд хэлчихсэн юм.
Чи Трэйси Келлерийг мэдэх үү?
Үгүй.
Би ч бас мэдэхгүй.
Байзаарай.
Тэгээд би хаана унтах юм бэ?
Гэртээ харь.
Үгүй.
[Шүүрс алдав] Эндээс яв.
Зүгээр л явж үз.
Чи надаас яг юу хүсээд байгаа юм бэ?
Юу?
Айн?
Энийг хүсээд байгаа юм уу?
[Инээв]
Чи авч болно оо.
Энд байгаагаас юу хүссэнээ ав, бүгд чинийх.
За юу?
Чи яачихаа вэ?
Сонирхоод байна уу? Зүгээр л сонирхоод байна уу?
Гадаа чамд зөндөө юм байгаа шүү дээ.
Гадаа байгаа бүх зүйл чинийх.
Энд чамд хэрэгтэй юу ч байхгүй, ойлгож байна уу?
Гэртээ харь.
[Хаалга хаагдав]
Хоёр амьд тахиа хаанаас олж болохыг мэдэх үү?
Зүгээр л супермаркет орчихвол яасан юм бэ?
Заавал шинээрээ байх ёстой.
Супермаркетынх нь хөлдөөгөөд хэдэн жил болчихсон байгаа.
Магадгүй тэрнээс ч удаан байх.
Гэхдээ,
малын хулгай хийвэл эрүүгийн хэрэг болно шүү дээ.
Шоронд орж ч мэднэ.
Бид хулгайлах гэж байгаа юм биш.
Зүгээр л түр зээлж байгаа хэрэг.
Тэгээд дараа нь бодлоо өөрчлөөд идчихнэ.
Надад итгэ.
Хараач, тахианы зам байна.
Өөх.
Шшш.
Тэд унтах гээд байна.
Кукареку!
[Тахиа донгодох]
[Тахиа чарлах]
Кукареку!
[Тахиа донгодох]
Трент!
Трент, би нэгийг барьчихлаа.
Аз чинь эргэж байна даа, хөгшин минь.
Амьд явах хэдхэн минут л үлдлээ дээ.
[Тахиа чарлах]
[Кантри дуу эгшиглэнэ]
Нөгөө... Трэйси зүгээр ээ.
Орой тахианы мах иднэ.
За, нөгөө...
Ээж нь одоо утсаар ярих боломжгүй байна.
Усанд орж байгаа юм.
За явлаа шүү, ээж ээ.
Трэйси над руу даллаж байна.
Дараа уулзъя. Хайртай шүү.
Баяртай.
[Тахиа чарлах]
Бид хэдэн зуун жилийн өмнө уулзсан бол,
Бас л найзууд болох байсан болов уу?
Бид найзууд биш.
Бид бол анчид.
Тэгээд хэн махаа гаргах юм бэ?
Чи өөрийнхийгөө хий, дараа нь би өөрийнхийгөө хийе.
Ммм. Чи яаж гаргадгийг нь мэдэх үү?
Хараахан үгүй.
[Тахиа чарлах]
[Хэхрэх]
Надаар дахиж ингэж тоглохгүй гэж амлавал,
Чамайг хонуулъя.
Аав чинь мэдвэл яана гэж бодож байна?
Хөлийг минь тайрна.
Яг тийм.
Тэгээд чамайг шонд хүлж байгаад шатаана даа.
Ясан хөлт Баба Яга,
Ган шүдтэй,
Модыг ч тас хазаж чадна,
Хөл нь тахианы хөл шиг.
Байз, энэ Баба Яга гэж ер нь хэн бэ?
Ойд амьдардаг шулам.
Үгүй ээ, энэ мангас ер нь юуг илэрхийлдэг юм бэ?
Үлгэрийн сургамж нь үү?
Тийм.
Муу муухай бүхнийг л байх даа.
Заримдаа харанхуй болоход,
Баба Яга тал руу гарч,
Зэрлэг нохой угтан ирнэ.
Тэгээд аймшигтай хүчтэй салхи үлээж гарна даа.
Аииии-оооо!
Ай-оооо!
Тэгээд Баба Яга нохойг нүцгэн гараараа алаад,
Идчихдэг юм.
Дараа нь Баба Яга дуулж, бүжиглэнэ.
Гэдэс нь нохойн мах, цусаар дүүрчихсэн.
♪♪♪♪ АЙ АИЙ АЙ ♪♪♪♪
♪♪♪♪ АИЙ АИЙ АИЙ АЙ ♪♪♪♪
♪♪♪♪ АЙ АЙ АИЙ АЙ ♪♪♪♪
[Үргэлжлүүлэн дуулна]
[ҮРГҮЛЖЛҮҮЛЭН ДУУЛАВ]
Охин Баба Ягагаас яаж зугтсаныг мэдэх үү?
Үгүй.
Өлсөж байсан нохойг хооллоход...
түүнд шидэт сам, хатгамалтай алчуур өгдөг юм.
Тэгээд охин ой дундуур зугтдаг.
Баба Яга түүнийг бараг л барьчихын даваан дээр,
охин алчуураа газар хаядаг юм.
Тэгтэл асар том мөрөн үүсдэг.
Баба Яга гаталж чаддаггүй,
үнээдээ тууж ирж, хамаг усыг нь уулгаж дуусгах хүртэл.
Би маргааш эрт босох ёстой шүү, за?
Баба Яга яг ард нь тулж ирэхэд,
охин самаа хаядаг,
тэгтэл ард нь асар өтгөн ой ургачихдаг юм.
Ингээд дуусдаг юм, за?
Энэ чинь гурав дахь нь шүү дээ,
энэ долоо хоногт танай гудамжинд гарч байгаа.
Хэн нэгэн биднээр тохуурхаж байна даа.
Би энэ хавийн гэрлүүдийг харуулдаж байгаа,
цаг үргэлж, өдөр шөнөгүй.
Огт таалагдахгүй байна. Бид аюулгүй биш байна.
[ОНГОЦ НИСЭН ӨНГӨРӨВ]
[АВТОМАТ БУУНЫ ДУУ]
[ДЭЛБЭРЭЛТҮҮД]
Аа!
Элсэн дээрх цусыг харъя!
За, хоёрдугаар тасгийг аваад ир!
Урагшаа!
[НИСДЭГ ТЭРЭГ НИСЭВ]
[ХАШХИРАЛДАНА]
Өдөржин болохгүй биз дээ?
Болох цагаараа л болно.
Би цуг явж болох уу?
Би тусалж чадна шүү дээ.
Чамайг хаалган дээр буулгачихъя.
Би зэрлэг өвс зулгааж чадна.
Үгүй ээ. Гэхдээ хоёулаа тохиролцох уу?
Хоёулаа найзууд байж болно,
хэрэв чи үүнийг нууцалж чадвал.
Хоёулаа найзлахад юу нь болохгүй гэж?
За, нэгдүгээрт гэвэл,
би хөдөөний бүдүүлэг эр, тийм биз?
багаасаа л муу архи хөхөж өссөн,
сохор зоос ч үгүй, тэнэг новшийн амьтан.
Хэдэн төгрөгний төлөө юу ч хийхээс буцахгүй.
Шүлсээ гоожуулж, нулимж явдаг.
Тэгээд би... [ХАМРАА ТАТАВ]
Хөөе!
Унгана. Пфф!
Намайг буулга.
Тэгээд чам шиг жижигхэн гүнжүүдийг
өглөөний хоолондоо идчихдэг юм! Аррр!
[ИНЭЭВ]
Би гүнж биш.
Тийм ээ. Гэхдээ л би ядуу хэвээрээ байна.
Намайг чамайг өрөвдөөсэй гэж хүсээд байгаа юм уу?
Өө. Мэдэхгүй юм даа.
За, тэгвэл март даа.
Миний алтан шаахайг өнгөл.
[НУЛИМАВ] Тэгье ээ, хатагтай.
Нүүр харагдтал нь гялалзуулаад өгье.
Тийм ээ!
Ий-хаа!
Чи том болоод хэн болох вэ?
Том болоод уу?
Мэдэхгүй ээ, бодож байгаагүй юм байна.
За, одоо тэгвэл бод доо.
Аан...
Том болоод...
Мэдэхгүй юм даа. Зүгээр л эндээс холдмоор байна.
Мэднэ биз дээ? Эндээс холхон.
Тэгээд нэг л өдөр,
ингэж явах мөнгө цуглуулж байгаад,
цэвэрхэн цамц өмсөж аваад,
шинэ хос оймс углаад,
энэ амьдралаас зүгээр л яваад өгнө.
Ингэж хэлэхээр гоё сонсогдож байна.
Юу нь тэр вэ?
Трент, Девон хоёр. Девон, Трент хоёр.
Хуцав аа.
Намайг хүүхэд байхад,
ээж аав хоёр намайг дагуулж энд ирж загасчилдаг байв.
Тэр үед тав, зургаан...
том хэлтэг загас барьдаг сан. Яг л гар шиг чинь том оо.
Тэгээд нэг шөнө,
нөгөө хоёрыг загасчлуулаад орхичихсон юм,
тэгээд эрэг дагуу жаахан алхаж байгаад,
шортоо тайлаад,
элсэн дээр лагхийтэл суугаад,
нүцгэн бөгсөөрөө,
шээчихэв ээ.
Ямар заваан юм бэ.
Үгүй ээ, үгүй!
Өдрийн халуун намжиж,
хавь ойр сэрүүсэх тэр мөч шиг сайхан юм байхгүй,
чи өөрөө бүлээн шээсэн дээрээ суучихсан,
хажуугаар гол урсаад л.
Дахиад л заваан байна.
Дахиад л заваан байна гэж үү?
Хүүхэд байж шүү дээ.
Яадаг юм?
Шээж тэмдэглэсэн газар чинь
насан туршдаа чинийх болдог юм шүү.
♪♪♪♪ Өглөөгүүр би гэртээ ирдэг ♪♪♪♪
♪♪♪♪ Тэгээд сэтгэл дундуур орондоо ордог ♪♪♪♪
♪♪♪♪ Ядарснаас өөр юу ч алга ♪♪♪♪
♪♪♪♪ Өөрөөсөө уйдтал ядарч байна даа ♪♪♪♪
♪♪♪♪ Хөөе, хонгор минь ♪♪♪♪
Наашаа гараад ир.
♪♪♪♪ Надад жаахан ч гэсэн тус хэрэгтэй байна ♪♪♪♪
♪♪♪♪ ♪♪♪♪ Гал асааж чадахгүй
♪♪♪♪ Оч үсэргэхгүй бол гал асаж чадахгүй ♪♪♪♪
♪ ♪♪♪♪ Энэ буу хөлснийх ♪♪♪
Энэ бол миний гол! Сонсож байна уу?!
Муусайн нусан буунууд.
Голын золбингууд.
♪♪♪♪ Зурвасууд улам тодорхой болсоор ♪♪♪♪
♪♪♪♪ Радио асаалттай, би эргэлдэнэ ♪♪♪♪
♪♪♪♪ Толинд өөрийгөө нэг харчихаад ♪♪♪♪
♪♪♪♪ Хувцас, үс, царайгаа өөрчилмөөр байна ♪♪♪♪
♪♪♪♪ Хаашаа ч хүрч чадахгүй юм даа ♪♪♪♪
Аа-аа-аа-аа...
Өө-өө-өө-өө...
♪♪♪♪ Ийм нэг хогийн газар амьдарсаар ♪♪♪♪
♪♪♪♪ Хаа нэгтээ ямар нэг зүйл болж байгаа ♪♪♪♪
♪♪♪♪ Хонгор минь, байгаа гэдгийг нь л би мэдэж байна ♪♪♪♪
♪♪♪♪ ♪♪♪♪ Гал асааж чадахгүй
Муусайн новшнууд.
♪♪♪♪ Оч үсэргэхгүй бол гал асаж чадахгүй ♪♪♪♪
♪ ♪♪♪♪ Энэ буу хөлснийх ♪♪♪
♪♪♪♪ Харанхуйд бүжиглэж байсан ч хамаагүй ♪♪♪♪
Уу-хуу!
За, одоо л загас сайн баригдана даа, Нэш.
Эндээс явцгаая. Нааш ир.
Үгүй ээ, байз.
Юу? Юу болов?
Нааш ир.
Би тэр ачааны тэргийг таниад байх юм.
Нөгөө зүлэг хадагч бацаан байна.
Нэг муу шалиг охин дагуулчихаж.
♪♪♪♪ Энэ дэлхийн ачааг мөрнөөсөө авч хаяна ♪♪♪♪
Байз. Тэд одоо юу хийгээд байна аа?
Чөтгөр гэж. Тэд бидэнд бөгсөө гаргаж байна.
♪ ♪♪♪♪ Тэгээд тэд чамайг сийчих л болно ♪♪♪
♪♪♪♪ Ямагт өлсгөлөн байх ёстой гэдэг ♪♪♪♪
♪♪♪♪ Хонгор минь, би өнөө орой үнэхээр өлсөж байна ♪♪♪♪
♪♪♪♪ Адал явдал үгүйлэгдээд үхэх нь ээ ♪♪♪♪
♪♪♪♪ Ном бичих гэж хий дэмий суусаар залхаж гүйцлээ ♪♪♪♪
♪♪♪♪ ♪♪♪♪ Надад хайрын оч хэрэгтэй байна
Трэйсийнхэд сайн унтаж амраагүй бололтой харагдах чинь.
Миний охин сайхан байсан уу?
Брэтт өчигдөр миний цамцан дотуур гараа оруулсан.
Барбекюны үеэр үү?
Юу гэнэ ээ?
Чи цамцан дотуур чинь гараа оруулахыг зөвшөөрсөн юм уу?
Үгүй ээ, өөрөө л шууд оруулчихсан юм.
Тэгэхээр хүчээр оруулсан гэсэн үү?
Хмм. Ингээд л болоо юу?
Өөр зүйл болоогүй биз?
Би зугтчихсан юм.
Зөв шүү.
Миний охин ч мундаг даа.
Би барбекю дээр Брэттийн аавтай сайхан хуучиллаа.
Тэр "Максител Кентакки"-гийн дэд ерөнхийлөгч юм байна.
Тэр хүүгээ үнэхээр дийлдэхгүй сахилгагүй амьтан гэж байсан.
Тэр зүгээр л намайг гижигдэж байсан шүү дээ.
Ээ, миний охин, анхнаасаа тэгээд хэлчихгүй яав даа?
Тэр зүгээр л тоглож байж.
Тэгвэл тэр муу зүйл бодоогүй л юм байна, Дэв.
Чи биднийг айлгаж орхилоо шүү.
Би босож болох уу?
Бие маань нэг л таагүй байна.
Брэтт үнэхээр түүнийг хямруулчихсан юм болов уу?
Тэр зүгээр л том болж байна.
Тэгээд ч тэр эмчийн сүүлчийн үзлэгтээ
баасан гарагт очих ёстой.
Гэхдээ л бид...
гоо сайхны мэс заслын талаар судалж үзэх хэрэгтэй байх.
Тэр өөрөө хүсэхгүй байгаа, ядаж л одоохондоо.
Үерхэж эхлэхээрээ өөрөө л хүснэ дээ.
Хэдэн жилийн дараа,
Брэтт шиг хүү харанхуйд түүнийг нь мэдэрвэл,
дахиж хэзээ ч эргэж ирэхгүй.
Мортон.
Аланна Майлз: ♪♪♪♪ ХАР ХИЛЭН ♪♪♪♪
♪♪♪♪ Тэр бяцхан хүүгийн инээмсэглэл ♪♪♪♪
Үнэхээр харамсалтай юм.
Нөхөр зүлгээ хадсаар л байх юм.
Зүгээр л хадаад л, хадаад л байх юм, яг л...
дэлхийг өөрчлөх гэж байгаа юм шиг.
Тэр залуу зүгээр ч нэг зүлэг хадаад байгаа юм биш ээ.
Тэр ямар нэг зүйл сэджээ.
Эхлээд бидний зүлгийг, дараа нь хүүхнүүдийг маань.
Тэр зүгээр л хөдлөх мөчөө хүлээж байгаа юм.
Бурхан минь, Брэтт. Тэр залуу чамайг үнэхээр бухимдуулах юм аа,
тийм үү?
Худалдааны төв орж
шинэ хөгжим авцгаах уу?
Эд нар ч хэдийнэ уйтгартай болчихож.
[Хөдөлгүүр асав]
Өө, Мексик рүү ороод явчих шиг боллоо.
Эл Сальвадор байна, тэнэг минь!
Вива Мексико!
Арриба! Арриба! Ай! Эпа! Эпа!
Кортес амьд шүү, муу бурритоны үнэртэй амт!
Вүү! Вүү!
Хүү хүү хүү хүү!
Ай яй яй яй яй яй яй я!
Ай яа яа яа яа яа яа яа!
[Чихрэх]
Ухаалаг нүүдэл байлаа, жаал аа.
Чиний ээлж.
Тэр нүүдэл чинь, найз минь,
чамайг хамаг байдгаа алдахад хүргэлээ дээ.
За яахав, дахиад нэг.
Гэхдээ хэтэрхий зальтай зан гаргах хэрэггүй шүү, хөөрхөнөө.
Энэ удаа хожигдвол,
толгойгоороо төлөх болно шүү.
[Зүлэг хадагчийн хүржигнэх дуу]
Радио: ♪♪♪♪ ОЛДИЗ 103 ♪♪♪♪
♪♪♪♪ ДАБЛ-Ю-АР-КЕЙ-ЭЙ ♪♪♪♪
ОЛДИЗ 103...
Түүнд аяга ус аваачиж өгөх үү?
Яах гэж тэр билээ?
Халуун байна шүү дээ.
Тэгвэл их л бодолтой хэрэг байна шүү.
Хонгор минь, тэр гайгүй аягануудаасаа биш шүү.
Угаалтуурын доор аяга байгаа.
Радио: ...Ангарагийг судлахаар 435 тэрбум миль замыг,
10 сарын турш туулах гэнэ. Хөөх.
Зүв зүгээр цэвэрхэн байна шүү дээ.
Радио: Ха ха ха.
Одоо харин жинхэнэ мэдээний цаг.
Мэдээг Тереза Холл хүргэнэ.
Радиогийн эмэгтэй: Баярлалаа, Жон. Одоо 92 градус байна.
Өнөөдрийн орон нутгийн гол мэдээг Тереза Холл хүргэж байна.
Олдиз 103 Дабл-ю-Ар-Кей-Эй сувгаар.
Кентаккигийн зургаан компани хилийн чанадад
худалдааны айлчлал хийхээр бэлтгэж байна.
Кентаккигийн Дэлхийн худалдааны төвийн албаны хүмүүс...
Хөөе, энэ юу вэ? Даашинзан дээр чинь юм болчихож.
[Инээх] Хөөе, хөөе.
Хүүе.
Хөөе. Трент, Трент.
Хөөе, боль оо.
Хөөе, болиоч ээ.
Хөөе, Трент. Трент, боль л доо.
Болиоч ээ.
За, боль л доо. Юу хийгээд байгаа юм бэ?
Нааш ир дээ. Чамд нэг юм харуулъя.
Өө.
Хөөх.
Ммм.
Хаанаас олсон юм?
Зүлэг хадагчаар дайрчих дөхсөн юм.
Яст мэлхийтэй спагетти.
Паа.
Салатны навч иддэг юм.
Девон.
Өө, би явлаа шүү.
За.
Баяртай.
Баярлалаа.
[Урхирах]
Аа! Өө!
Намайг битгий хазаарай.
[Сиди унах]
Хөөе, жаал аа.
[Хөдөлгүүр асах]
Энэ чинь одоо юу вэ?
[Дүнгэнэх чимээ]
Муу новш чинь.
Тэр сидиг аваагүй байвал яах юм?
Авсан л байж таараа.
Гудамждын гэрлийг өөр хэн зөөгөөд байгаа гэж бодоо вэ?
Ганц байгаа хадагч нь байвал яах юм?
Илүү юм дандаа л байдаг шүү дээ.
Алив, явцгаая.
Девон: Тэр надад зүгээр л яст мэлхий өгсөн юм, ээж ээ.
Хүмүүс зүгээр л яст мэлхий бэлэглээд байдаггүй юм.
Тэр чамтай өмнө нь ярьж байсан уу?
Тийм.
Хэзээ?
Намайг сонс доо, миний хүү.
Түүнтэй дахиж ярихгүй байвал дээр шүү.
Хүмүүс чамд зүгээр л нэг юм өгөхгүй,
хариуд нь заавал нэг юм горьдож байдаг юм.
Тэгээд л нэг мэдэхэд,
ааваас чинь ажил гуйгаад ирнэ.
Тэр өөрөө ажилтай шүү дээ.
Тэр ажил нь нэг л биш байх даа.
[Уулга алдана]
[Мотор доголдоно]
[Мотор унтарна]
[Рок хөгжим эгшиглэнэ]
Бензин баканд чинь элсэн чихэр орчихсон бололтой даа.
Ингэхэд чи яаж байгаад ийм болгочихов оо?
Элсэн чихэр орвол мотор бүрмөсөн эвдэрнэ шүү.
Элсэн чихэр орволмотор бүрмөсөн эвдэрнэ шүү.
Түр байз, хүү минь.
Энэ хавийн нэг эмэгтэй над руу залгасан юм.
Чамайг охинд нь яст мэлхий өгсөн гэж байна лээ.
Тийм үү?
Тийм ээ, би нэг хүүхдэд яст мэлхий өгсөн юм.
Ингэхэд чи яах гэж тэгсэн юм бэ?
Би яст мэлхийд дуртай байхгүй юу.
Бага байхдаа Харолдын горхиноос тэднийг барьдаг байлаа...
хүүхэд байхдаа л даа, гэхдээ...
Одоо цагт хүмүүс их сэжигч болчихож.
Зүгээр л мөрөөрөө байсан нь дээр байх,
энэ хавиар ажиллахдаа.
[Тормос шархирна]
[Мотор унтарна]
Ажил сайн уу?
Хажуугаар чинь гарчихаж болох уу?
Хөөе, чамтай ярилъя гэж бодоод байсан юм.
Эмээд минь нэг зүлэг байдаг юм л даа.
Ганц асуудал нь нүүрэн дээр нь ургачихсан юм.
Чи зохицуулж чадах уу?
Аятайхан хадагч байна шүү.
Хэр ажиллаж байна даа?
За одоо...
Наад машинаа замаас холдуулчих.
Юун их яардаг юм бэ?
Хоёулаа ярилцаж тохирох зүйл байна аа.
Хүүе ээ, энийг хараач.
Бүр дээр үеийн эд байна шүү.
Энийг эртний эдлэл гээд зарчихвал овоо үнэ хүрэх байх даа, айн?
Битгий хүр.
Брэтт.
Буцаагаад тавь.
Метр гаруй урт вибратороор
өдөржингөө наадах ямар байдаг юм, айн?
[Хүржигнэх]
Хөөе, Шон,
Зэрлэг хадъя.
Хөгжмийг нь авсан бол буцаагаад л өгчих.
Ямар ч асуудал үүсэхгүй шүү.
Усны харх минь, чи бидэнд дөрвөн CD өртэй шүү.
Яасан, аль хэдийн зарчихаа юу?
Чи юун солиотой юм яриад байгаа юм бэ?
Хуцав аа! Үзэх үү?
Брэтт!
Чамайг хэрчинэ шүү, муу новш оо!
Чөтгөр гэж, Брэтт!
Чи галзуураа юу?
[Хуцах дуу зогсов]
[Хүржигнэх дуу зогсов]
Чамаас цус гарч байна.
Надаас юу хүсээд байгаа юм?
Айн?
Тэгээд чамд өгөх юу байгаа юм дээ?
Энэ хараал идсэн нохойгоо надаас холдуул!
[Гийнах]
[Хөдөлгүүр асав]
[Хаазлах дуу]
Муу гөлөг намайг хазчихлаа.
Миний машиныг холдуул.
Айн?
Холдуул гэж байна шүү, новш гэж!
[Хөдөлгүүр асав]
[Дугуй чахрах]
[Мөргөлдөх чимээ]
За...
Ачааны машинаа зарж болох л юм...
Тэгээд шинэ хадагч авлаа гэхэд,
дараа нь хадагчаа яаж зөөж явах вэ?
Моторт хөрөөгөө зарвал
арай гэж нэг мөнго олоод
нэг муу хадагч авах байх,
гэвч дандаа тийм хогоор хадна гэж юу байх вэ,
тэгээд ч моторт хөрөөгүй болчихвол...
модны ажил яаж хийх вэ.
Тэгэхээр...
Юу гээч?
Бүгдийг нь зүгээр л новш руу явуулъя.
Новш гэж.
[Инээх]
Бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Трэнт?
[Инээх]
Өө.
Орох уу?
Сайн уу, ээж ээ.
Сайн уу.
[Инээв]
Алив, ээждээ нэг үнсүүлчих.
Нүүр чинь яачихаа вэ?
Өө, зүгээр ээ. Зүгээр л зулгарчихсан юм.
Энэ юу вэ?
Өө, зүлэг тайрагчаар зүсчихсэн юм.
Шархны шинэ наалт авч өгөх үү?
Үгүй ээ, зүгээр--санаа зоволтгүй.
Ээж ээ, энэ Девон.
Аан.
Танилцсандаа таатай байна, Девон.
Ядарсан харагдаж байх чинь.
Харин л дээ...
Аав чинь бүхэл бүтэн хошууг ч сэрүүн хонуулж чадна шүү,
шуухитнаж, тийчэгнээд л.
Арын хашаанд байгаа.
Тийм үү?
Та хоёр нэлээн халууцсан бололтой.
Хүйтэн цай уух уу?
Харин уумаар л байна.
Шүүгээнээс хоёр аяга аваад ир дээ, хонгор минь.
Цаадах гоёнуудыг нь аваарай--
Морины зурагтайнуудыг нь,
Хааяа ч гэсэн.
Чихэртэй цайнд дуртай биз дээ?
Трентийн аав чихэр ихтэй цайнд их дуртай шүү.
[Инээв]
[Шингэн юүлэв]
Май.
За ингээд.
Аав, бие сайн уу?
Харин л дээ...
Байж л байна.
Өөнөөдөр нэг зүлэг хадагчаа алдчихлаа.
Өнөөдөр нэг зүлэг хадагчаа алдчихлаа.
Яасан, хулгайлчихаж уу?
Үгүй ээ. Хүүхдүүд моторт нь элсэн чихэр хийчихэж.
Үгүй ээ, тэд яах гэж тэгдэг билээ?
Надад хайртай болохоор тэр.
Хэрэв та бидэнд санаа зовж байгаа бол...
Тийм болохоор л ирээд байгаа юм уу?
Хөөе, бид тэтгэврээрээ болоод байдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Чиний явуулдаг мөнгө зүгээр л тансаглал--
дээрээс нь нэмэгдэж байгаа л зүйл.
Илүү дутуу зүйлгүйгээр ч болно оо.
Тэгээд ч би дахиж боулинг тоглож чадахгүйгээс хойш.
[Инээв] Тоглож чадна шүү дээ.
За, сонс доо...
Үгүй ээ. Санаа зоволтгүй.
Зүгээр дээ, тийм ч муу биш байна.
Үгүй ээ, үгүй.
[Товших чимээ]
Яг ч тийм биш л дээ.
Чинийх болохоор...
Дий-дам, дий-дам, дий-дам,
Харин минийх...
диди-дам, диди-дам, диди-дам.
[Хоёул ширээ товшив]
[Хоёул инээв]
[ХОЁУЛАА ИНЭЭЛДЭНЭ]
Солонгост байхдаа эднийг цуглуулсан юм.
Олон залуус шөнө эднийг
дэрэн дороо хийж унтдаг байсан юм.
Тэгээд эргэж ирээгүй нэгнийх нь...
тугийг би авчихдаг байлаа.
Май, ав.
Үгүй ээ, надад хэрэггүй.
Үгүй ээ, чамд л байг.
Надад хэрэггүй.
Надад хэрэггүй ээ, аав аа.
Хараал ид гэж, өгч байгаа бэлгийг ав!
Би эднийг дахиж гэртээ байлгамааргүй байна.
Хаяж зүрх хүрэхгүй юм даа.
[Шуухитнана]
Та ер нь хэзээ үхэж,
дуусах юм бэ, аав аа?
Та ч олон жил үхэх гэж үзлээ дээ.
Үхэхэд хугацаа ордог юм.
Намайг мэддэггүй гэж бодоо юу?
Мэдэхгүй гэж бодоо юу?
Та, бас таны тэр новшийн тугнууд!
Надад хэрэггүй.
Ойлгов уу? Танд тэтгэвэр өгдөг
тэр новшнууд руу л явуул!
[Хаалга тас хийн хаагдав]
Тэр үед би үүнд хамгийн дуртай байлаа.
Май.
Ямар зөөлөн байгааг нь тэмтрээд үз.
Энэ хэнийх байсан юм бэ?
Минийх байсан юм.
♪♪♪♪ УУ УУ ♪♪♪♪
♪♪♪♪ УУ УУ УУ ♪♪♪♪
Боб Дилан: ♪♪♪♪ Ээж ээ, энэ тэмдгийг надаас аваач ♪♪♪♪
♪♪♪♪ Би үүнийг дахиж ашиглаж чадахгүй нь ♪♪♪♪
♪♪♪♪ Харанхуй нөмөрч байна ♪♪♪♪
♪♪♪♪ Юу ч харагдахгүй тийм харанхуй байна ♪♪♪♪
♪♪♪♪ Диваажингийн үүдийг тогшиж байх шиг санагдана ♪♪♪♪
♪♪♪♪ Диваажингийн үүдийг тогшсоор, тогшсоор ♪♪♪♪
Аав чинь яагаад үхэж байгаа юм бэ?
Солонгосчуудаас болоод уу?
Түүнийг тамласан хэрэг үү?
Солонгосчууд аавыг минь баллаагүй ээ.
Тэр лаазалсан бяслагнаас болсон юм...
Цэргүүдэд өгдөг байсан улсын хүнс.
Тэр лаазанд нь нэг тийм бактери байсан хэрэг.
Улс нь мэдээж одоо хүртэл үгүйсгэсээр байгаа л даа.
Тэр нь биед орчихоод...
уушгинд чинь үүрлэж, бага багаар
идсээр байгаад дуусгадаг.
Нэг уушгийг нь авахуулсан юм...
[Амаа тагнайшив] Хэдэн жилийн өмнө.
Одоо нэг уушгиных нь тал л үлдсэн.
Өрөөсөн уушгитай амьдрах ямар байдаг бол гэж бодож байв уу?
[Шуухитнах]
Заваан юм аа.
[Огих] Тамхи татах уу?
[Шуухитнах]
Кола уух уу?
♪♪♪♪ Диваажингийн хаалгыг тогшиж байна ♪♪♪♪
Надад юу харуулах гээд байгаа юм?
Бид хоёр хамгийн сайн найзууд биз дээ?
[Инээх] Мэдэхгүй ээ.
Тийм шүү дээ.
Надад ер нь хамгийн сайн найз байж үзсэн үү, үгүй юү... Надад уг нь--
Чи надад яст мэлхий өгсөн шүү дээ.
Тэгсэн л дээ.
Тэгвэл чамд харуулъя.
Хөөе, үгүй, үгүй, болиорой.
Өө, бурхан минь.
Би өөрөө харуулмаар байна.
Харин би хармааргүй байна.
Чи арай жаахан байна.
[Инээх]
Хөхөө харуулах гээгүй юм аа, тэнэг минь.
За, би бэлэн.
Алив, хар даа.
Бурхан минь.
Манай аав үүнийг харж ч чаддаггүй юм.
Харахаар л нуруугаар нь хүйт оргиод байдаг гэсэн.
Хүрч үз л дээ.
Үгүй ээ, зүгээр.
Алив л дээ.
Харж байна уу?
Хмм.
Гоё юм аа.
Одоо миний харах ээлж.
Шударга биз дээ.
Минийх том.
Тийм байна.
Би хүрч үзэж болох уу?
[Трэкер хуцах]
[Инээх]
Трэкер байна.
Сул явж байна.
Бариад авъя.
Трэкер!
Нааш ир, хүү минь!
Девон: Трэкер!
[Ачааны машин Трэкерийг мөргөх]
Машиндаа байж бай.
Гэхдээ тэр гэмтчихсэн шүү дээ.
Машиндаа бай гэж хэлсэн шүү.
Бэртсэн бол бид асарчихна аа.
Зүгээр үү?
Үгүй ээ...
Үгүй ээ, зүгээр биш. Хүнд бэртчихэж.
Малын эмчид үзүүлнэ ээ.
Нүдээ дараарай, за юу, миний хүү?
Яагаад?
Хараал идэг, нүдээ дар гэж хэлсэн шүү!
[Хүндээр амьсгаадах]
Дэвон?
Дэвон, юу болсон бэ?
Дэвон, юу болоо вэ?
Дэвон?
Бурхан минь.
Мэдэхгүй гээд байна шүү дээ!
Зүгээр л гэртээ хүрээд ир.
Хэн нэгэн чамайг өвтгөсөн үү, миний охин?
Тэр намайг өвтгөөгүй ээ.
Хэн тэр гэж?
Трэнт.
Бурхан минь.
Трэнт үү?
Манай зүлэг хаддаг хүн үү--
Түүнд яст мэлхий өгсөн хүн үү.
Трэнтийн талаар яриад өгөөч, миний охин.
Чамд хүрсэн үү?
Хэн ч чамайг буруутгахгүй ээ, миний охин.
Би Нэш рүү залгая.
[Утас дуугарах]
Чөтгөр гэж.
[Дуугарах]
Дэвон,
Энэ их чухал шүү.
Трэнт чамд ямар нэг байдлаар хүрсэн үү?
Тийм ээ...
Гэхдээ зүгээр л...
Тэр новшийг ална аа.
Хаана чинь хүрсэн бэ, миний охин?
Хаана гэдгийг нь заа даа.
Би түүнд харуулсан юм...
Миний...
Тэр миний...
Тайван ярь даа, миний охин.
Бид сонсож байна.
Тэр миний сорвинд хүрсэн юм.
Бурхан минь гэж.
Тэр их гоё байна гэсэн.
Би ч бас түүнд хүрсэн,
Буудуулсан газарт нь.
Бид найзууд байсан юм.
Нууц найзууд.
Бурхан минь.
Гэхдээ дараа нь тэр нохойг алчихсан.
Би түүнийг үзэн ядаж байна.
WAS IT YOURS?
YEAH.
YOU KNOW WHERE HE LIVES?
I'LL, BY GOD,
FIND OUT.
HE'S GOT TO BE
JUST UP THE ROAD.
ALL RIGHT, YOU BETTER STAY
HERE WITH MRS. STOCKARD.
YOU STAY WITH ME,
SWEETHEART.
DAD...
I KNOW WHERE HE LIVES.
[TIRES SQUEAL]
WE'LL TRY FURTHER UP.
RIGHT.
Morton:
THAT WAS A BIG HELP.
IS THIS THE ROAD?
BINGO.
STAY IN THE CAR, DEV!
I WARNED YOU, MR. BURNS.
THIS HERE'S
PRIVATE PROPERTY.
NO. THIS IS
STATE PROPERTY,
AND YOU AND THAT TIN CAN
ARE TRESPASSING.
WHAT YOU WANT?
WE'RE LOOKING FOR A DOG.
YOU SEEN ONE?
YOU AIN'T NO REAL COP.
I DON'T HAVE TO TALK TO YOU.
A BIG DOG.
DOBERMAN.
WORE A CHAIN-LINK COLLAR.
THIS HERE IS HIS OWNER.
I'LL TELL YOU WHAT--
WHY DON'T YOU ALL
GO TO HELL?
[LAUGHS]
HE'S GOT A SENSE
OF RESPECT, DOESN'T HE?
UHH!
I MAY NOT BE
A REAL COP ANYMORE,
BUT I CAN STILL
ACT LIKE ONE.
I LOVED THAT DOG.
YOU TOUCH MY DAUGHTER?
WHAT?
HUH?
IS THAT THE HAND YOU USED
TO TOUCH HER?
SHE'S 10 YEARS OLD,
YOU PIECE OF SHIT.
A GIRL LIKE DEVON
WILL NEVER BELONG TO YOU.
UHH!
Nash: I THINK
THAT'S ENOUGH.
YEAH?
JUST ABOUT.
HERE.
TAKE A CRACK AT HIM.
MORTON.
STAY OUT OF THIS, NASH.
THIS IS
A PERSONAL SITUATION.
I SAID
THAT'S ENOUGH!
Morton: DO IT.
HIT HIM!
[GUNSHOT]
OH, JESUS.
TRENT.
SHIT.
GET UP. YOU HAVE
TO GET UP.
SHIT, DEVON.
Бурхан минь, чи түүнийг буудчихлаа!
Хонгор минь, буугаа надад өгчих.
Зогс.
Трэнт: Түүнээс цус алдаж байна, Девон. Маш их цус гоожоод байна!
Нэш: Бид түүнийг яаралтай эмнэлэгт хүргэх хэрэгтэй байна,
эсвэл тэр цус алдаад үхчихнэ.
Тэр үхэхгүй ээ. Би хувин хувингаар нь алдаж байсан ч,
үхээгүй л байна.
Тэд үүнийг надад тохох гээд байна, Девон.
Тэд нар...
Тэд үүнийг надад тохох гээд байна, чи сонсож байна уу?
Тэгэхгүй ээ.
Тэд намайг алах гээд байна, Девон.
Чи ойлгож байна уу?
Чи явчихвал тэд тэгж чадахгүй ээ, Трэнт.
Чи одоо эндээс даруйхан явах хэрэгтэй.
[ШОН АМЬСГАА АЛДАНА]
Яв.
За.
Дэв.
Дэв минь дээ.
Хэтэвчээ өг.
Аав, хэтэвчээ өгөхгүй бол би буудлаа шүү.
Ноён Стоккард, охиныхоо хэлснээр л хийсэн нь дээр дээ,
үгүй бол тэр үнэхээр буудчихаж мэдэхээр байна шүү.
Май. Үгүй ээ.
Шинэ цамц аваарай, цамц чинь цус болчихож.
Май, буугаа барьж бай.
Бид цусыг нь арай гэж тогтоолоо,
гэхдээ түүнийг яаралтай эмнэлэгт хүргэх хэрэгтэй байна.
Мортон?
Мортон.
[ДАЙЗЫГ НЬ СУГАЛНА]
Тэд чиний араас хөөх л болно.
Тэднийг ойртоод ирэхээр,
энэ алчуурыг хаячихаарай.
Хэрвээ тэд ойртсоор байвал,
энэ самыг хаяарай.
[ИНЭЭД АЛДАНА]
Тэр түүх эцэстээ яаж дуусдаг билээ?
Охин зугтаж чадсан.
Гэртээ харих хүртлээ гүйгээд л, гүйгээд л байсан.
Гэртээ.
Тийм ээ. Тэр чинь хаана байдгийг хэлээч, Девон.
Гэр миний гарт л бий.
Одоо хурдан давхи.
Хурдан.
[ХӨДӨЛГҮҮР АСАНА]
Дэв...
Хонгор минь...
Аав, өвдөг сөхөр.
Миний охин зүгээр л айчихсан байна шүү дээ.
Санамсаргүй хэрэг байсан гэж би тэдэнд хэлнэ ээ.
Сөхөр.
Алгуурхан бос.
Чигээрээ алх.
Зогс.
Тийм ээ, буудуулсан хүнд түргэн тусламж хэрэгтэй байна.
Шарх нь хэвлийн баруун доод хэсэгт байна.
Девон: Эрт урьд цагт,
өтгөн харанхуй ойн гүнд,
нэгэн хүү амьдардаг байжээ.
Бяцхан байшинд
яг л ганцаараа.
Хүү моддоо хайрлан арчилж,
төөрсөн охиныг хооллож, халамжилдаг байжээ.
Охин ч үүнийх нь төлөө түүнд хайртай болжээ.
Гэвч нэгэн өдөр,
Баба Яга хүүг идэхээр ойд орж иржээ.
Хүү зугтахыг хүссэн ч,
ясан хөлт Баба Ягаас хэзээ ч зугтаж гүйцэхгүйгээ мэдэж байв.
Охин хүүд хандан,
"Энэ шидэт сам, хатгамалтай алчуурыг аваад,
зугтаарай!"
"Баба Яга чамайг хөөх үед,
"алчуураа газар хаяарай,
"тэгвэл ард чинь их мөрөн үүсэж,
мөрийг чинь баллах болно."
"Хэрэв Баба Яга хөөсөөр л байвал..."
"шидэт самаа хаяарай,
тэгвэл ард чинь өтгөн ой ургах болно."
Хүү цааш зогсолтгүй явсаар л байв,
хэзээ ч эргэж ирэхгүйгээр--
эцэст нь нэг аюулгүй болжээ.
Хадмал орчуулгыг Тримарк Хоум Видео-гийн дэмжлэгтэйгээр бэлтгэв.
Хадмал орчуулгыг Үндэсний Хадмал Орчуулгын Хүрээлэн гүйцэтгэв.